1. Thời gian ra đề tài: 		    09/10/23 - 15/10/23
2. Thời gian SV chọn đề tài và GVHD:        19/10/23 - 26/10/23
3. SV nghiên cứu và viết đề cương chi tiết: 27/10/23 - 05/11/23
4. SV thực hiện đề tài (8 tuần): 	    06/11/23 - 31/12/23

Tên GV: Lê Minh Tự

Tên đề tài: Xây dựng website quản lý sinh viên thực hiện đồ án

Mô tả đề tài: 
Sinh viên có những loại đồ án như: cơ sở ngành, chuyên ngành và khóa luận tốt nghiệp
	Xây dựng website quản lý gồm: Admin, GV, SV
	Admin tạo tài khoản cho GV và sinh viên, tạo ra môn học có đồ án, tạo ra CSN, chuyên ngành, khóa luận tốt nghiệp (tiều đề)
	GV đăng nhập vào có thể chọn mục quản lý đồ án,... Tạo ra các đồ án của môn dạy, cơ sở ngành, chuyên ngành,...
	Từng đồ án, GV có thể cho phép các sinh viên mình hướng dẫn join vào, trao đổi về đồ án, nộp các version,... (quản lý tiến độ)
	Sinh viên có thể tham gia nhiều đồ án. Việc quản lý thông tin (thêm xóa sinh viên sẽ phụ thuộc vào giáo viên hướng dẫn)

Ngôn ngữ, công cụ, môi trường: PHP framework/asp.net framework


1. Tìm hiểu về đề tài
2. Tìm hiểu về ngôn ngữ sử dụng (CSDL (nếu có))
3. Xây dựng đề cương chi tiết (Viết mô tả: tính cấp thiết, nội dung nghiên cứu, pp nghiên cứu, ...) -- Bộ môn có mẫu.
4. Bắt đầu xây dựng giao diện trang chủ (layout dùng chung)
5. Xây dựng cơ sở dữ liệu (Nếu có, )
6. Kết nối csdl vào ứng dụng, thực hiện các thao tác cần thiết như (đăng ký, đăng nhập, hiển thị, thêm, xóa, sửa, tìm kiếm dữ liệu) và các chức năng thống kế (nếu có)
7. Viết báo cáo